escucha o sea uno no puede tener
oposición o otro pensamiento diferente
al otro entre adolescentes no lo
secuestramos verdad le contamos esta
información rápidamente con imágenes un
adolescente de 15 años fue secuestrado
por presuntos hinchas de un equipo rival
a la salida de su colegio acá en
Huancayo según ha informado el
comandante de la Policía Nacional del
Perú Eric Acosta comisario el tambo los
agresores lo subieron una mototaxi y lo
llevaron un descampado donde le
apuntaron con un arma en la cabeza y lo
fotografiaron para intimidarlo un
compañero del menor presentó El
secuestro de inmediato avisó al director
del colegio quien alertó a la policía
tras un operativo las autoridades
lograron detener a los hermanos Jorge
Luis de 23 años y Cristian Quispe
Barrientos de 31 Implicados En el
presunto secuestro del Adolescente la
intervención tuvo lugar en las
intersecciones de la Calle Robles y el
Girón Holanda en el anexo de San Pedro
otros involucrados lograron escapar
durante la revisión de los celulares de
los detenidos la policía encontró
imágenes que evidencian La amenaza
mostrando a los secuestradores apuntando
al menor estas personas estarían
vinculadas a la barra de al Lima
mientras que la víctima sería
simpatizante de otro Club qué jóvenes
adolescentes ciertamente hemos tenido el
encierro por el tema del covid Pero esto
no puede conllevar pues a ese accionar y
en las instituciones educativas donde se
necesita la presencia de psicólogos y no
solo ello También tenemos otra
información